Repository: KDE/kde1-kdebase
Catalog: po/*.GB2312/konsole.po
Languages: zh_cn

source: &Normal
zh_cn: ÆÕÍ¨(&N)

source: &Small
zh_cn: Ð¡(&S)

source: &Medium
zh_cn: ÖÐ(&M)

source: &Large
zh_cn: ´ó(&L)

source: &Huge
zh_cn: ¾Þ´ó(&H)

source: Linux (small)
zh_cn: Linux(Ð¡)

source: &More ...
zh_cn: ¸ü¶à(&M) ...

source: &Hide
zh_cn: Òþ²Ø(&H)

source: &Left
zh_cn: ×ó(&L)

source: &Right
zh_cn: ÓÒ(&R)

source: 40x15 (&small)
zh_cn: 40x15 (Ð¡)(&S)

source: 80x40 (&xterm)
zh_cn: 80x24 (&xterm)

source: 80x52 (ibmv&ga)
zh_cn: 80x25 (ibmv&ga)

source: &Menubar
zh_cn: ²Ëµ¥Ìõ(&M)

source: &Frame
zh_cn: Íâ¿ò(&F)

source: Scroll&bar
zh_cn: ¹ö¶¯Ìõ(&B)

source: BS sends &DEL
zh_cn: BSËÍ³ö&DEL

source: &Font
zh_cn: ×ÖÌå(&F)

source: &Size
zh_cn: ´óÐ¡(&S)

source: &Schema
zh_cn: ²¼¾Ö(&S)

source: &Save options
zh_cn: ±£´æÑ¡Ïî(&S)

source: &About ...
zh_cn: ¹ØÓÚ(&A) ...

source: &User's Manual ...
zh_cn: Ê¹ÓÃÊÖ²á(&U) ...

source: &Technical Reference ...
zh_cn: ¼¼Êõ²Î¿¼(&T) ...

source: Sessions
zh_cn: »á»°

source: Font `%s' not found. Check README.linux.console for help.
zh_cn: Ã»ÓÐÕÒµ½×ÖÌå `%s'. Çë²é¿´README.linux.console»ñµÃ°ïÖú.

source: About %s
zh_cn: ¹ØÓÚ %s

source: `%s' terminated abnormally.
zh_cn: `%s'Òì³£ÖÐÖ¹

source: Welcome to the console
zh_cn: »¶Ó­Ê¹ÓÃconsole
